Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/java/spl/com.ibm.streams.spl.messages/src/main/xlf/general/StreamsSPLJavaMessages_*.xlf
Languages: ja, ko

# CDISP7302E
source: Operator parameter {0} requires parameter {1}.
ja: オペレーター・パラメーター {0} にはパラメーター {1} が必要です。
ko: 연산자 매개변수 {0}은(는) 매개변수 {1}을(를) 필요로 합니다.

# CDISP7303E
source: Operator parameter {1} cannot be set when parameter {0} is set.
ja: オペレーター・パラメーター {1} は、パラメーター {0} が設定されているときには指定できません。
ko: 매개변수 {0}이(가) 설정되어 있는 경우에는 연산자 매개변수 {1}을(를) 설정할 수 없습니다.

# CDISP7304E
source: Required attribute {0} is missing from schema {1}.
ja: 必須属性 {0} がスキーマ {1} にありません。
ko: 필수 속성 {0}이(가) 스키마 {1}에서 누락되었습니다.

# CDISP7305E
source: Required attribute {0} is missing from schema {1} for port {2}.
ja: 必須属性 {0} が、ポート {2} のスキーマ {1} にありません。
ko: 필수 속성 {0}이(가) 포트 {2}에 대한 스키마 {1}에서 누락되었습니다.

# CDISP7306E
source: Schema {3} for port {2} does not match schema {1} for port {0}.
ja: ポート {2} のスキーマ {3} が、ポート {0} のスキーマ {1} に一致しません。
ko: 포트 {2}에 대한 스키마 {3}이(가) 포트 {0}에 대한 스키마 {1}과(와) 일치하지 않습니다.

# CDISP7307E
source: Input port {0} is required to be have window type {1} but has type {2}.
ja: 入力ポート {0} にはウィンドウ・タイプ {1} が必要ですが、タイプ {2} になっています。
ko: 입력 포트 {0}의 창 유형은 {1}이(가) 되어야 하지만 유형이 {2}입니다.

# CDISP7308E
source: Attribute {0} is required to be of type {1} but has type {2}.
ja: 属性 {0} はタイプ {1} でなければなりませんが、タイプ {2} になっています。
ko: 속성 {0}의 유형은 {1}이(가) 되어야 하지만 유형이 {2}입니다.

# CDISP7309E
source: Not supported at SPL compile time
ja: SPL コンパイル時にサポートされていません
ko: SPL 컴파일 시간에서 지원되지 않습니다.

# CDISP7310E
source: Java primitive {0} operator model file {1} can not be read.
ja: Java プリミティブ {0} オペレーターのモデル・ファイル {1} を読み取りできません。
ko: Java 기본 {0} 연산자 모델 파일 {1}을(를) 읽을 수 없습니다.

# CDISP7311E
source: Internal error: No current toolkit root directory
ja: 内部エラー: 現行ツールキット・ルート・ディレクトリーがありません
ko: 내부 오류: 현재 툴킷 루트 디렉토리가 없습니다.

# CDISP7312E
source: Operator does not support {0} for attribute {1}.
ja: オペレーターが属性 {1} の {0} をサポートしません。
ko: 연산자가 속성 {1}에 대해 {0}을(를) 지원하지 않습니다.

# CDISP7313E
source: Annotation {0} requires {1} to be a non-abstract class.
ja: アノテーション {0} で、{1} が非抽象クラスであることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 비추상 클래스여야 합니다.

# CDISP7314E
source: Annotation {0} requires {1} to be an instance method.
ja: アノテーション {0} で、{1} がインスタンス・メソッドであることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 인스턴스 메소드여야 합니다.

# CDISP7315E
source: Annotation {0} requires {1} to be public.
ja: アノテーション {0} で、{1} が public であることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) public이어야 합니다.

# CDISP7316E
source: Annotation {0} requires {1} to be a setter method with a single parameter.
ja: アノテーション {0} で、{1} が単一パラメーターを持つ setter メソッドであることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 하나의 매개변수가 있는 설정기 메소드여야 합니다.

# CDISP7317E
source: Annotation {0} requires {1} to be a valid SPL identifier.
ja: アノテーション {0} で、{1} が有効な SPL ID であることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 유효한 SPL ID여야 합니다.

# CDISP7318E
source: Annotation {0} requires {1} to be a valid SPL namespace identifier.
ja: アノテーション {0} で、{1} が有効な SPL 名前空間 ID であることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 유효한 SPL 네임스페이스 ID여야 합니다.

# CDISP7319E
source: Annotation {0} requires {1} to be static.
ja: アノテーション {0} で、{1} が static であることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) static이어야 합니다.

# CDISP7320E
source: Annotation {0} requires {1} to be a void method.
ja: アノテーション {0} で、{1} が void メソッドであることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) void 메소드여야 합니다.

# CDISP7321E
source: Annotation {0} requires {1} to be a setter method with a single parameter with type Metric.
ja: アノテーション {0} で、{1} がタイプ Metric の単一パラメーターを持つ setter メソッドであることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 유형이 Metric인, 하나의 매개변수가 있는 설정기 메소드여야 합니다.

# CDISP7322E
source: Varargs methods are not supported by annotation {0} : Method {1}
ja: 可変引数メソッドは、アノテーション {0} でサポートされません: メソッド {1}
ko: Varargs 메소드는 어노테이션 {0}에서 지원되지 않습니다: 메소드 {1}

# CDISP7323E
source: Annotation {0} does not support parameter type {2} for method {1}.
ja: アノテーション {0} は、メソッド {1} にパラメーター・タイプ {2} をサポートしません。
ko: 어노테이션 {0}은(는) 메소드 {1}에 대해 매개변수 유형 {2}을(를) 지원하지 않습니다.

# CDISP7324E
source: Annotation {0} requires {1} to implement the Operator interface.
ja: アノテーション {0} で、{1} が Operator インターフェースを実装することが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 연산자 인터페이스를 구현해야 합니다.

# CDISP7325E
source: Cardinality for annotation {0} for method {1} must be greater than 1 or equal to -1 to represent unbounded.
ja: メソッド {1} のアノテーション {0} のカーディナリティーは、無制限を表すには 1 より大きくするか、-1 にする必要があります。
ko: 메소드 {1}에 대한 어노테이션 {0}의 카디널리티는 무한임을 나타내려는 경우 1보다 크거나 -1과 같아야 합니다.

# CDISP7326E
source: Cannot set cardinality for annotation {0} for method {1} as the setter method''s type enforces cardinality of 1.
ja: setter メソッドのタイプによりカーディナリティー 1 が強制されるため、メソッド {1} のアノテーション {0} のカーディナリティーを設定できません。
ko: 설정기 메소드의 유형이 1의 카디널리티를 강제하므로 메소드 {1}에 대한 어노테이션 {0}의 카디널리티를 설정할 수 없습니다.

# CDISP7327E
source: Optional attribute for annotation {0} for method {1} must be set to true (or unspecified) if used in conjunction with the @DefaultAttribute annotation.
ja: メソッド {1} のアノテーション {0} のオプション属性は、@DefaultAttribute アノテーションと組み合わせて使用する場合、true に設定する (または未指定にする) 必要があります。
ko: 메소드 {1}에 대한 어노테이션 {0}의 선택적 속성은 @DefaultAttribute 어노테이션과 함께 사용되는 경우 true(또는 미지정)로 설정되어야 합니다.

# CDISP7328E
source: Cannot set cardinality for annotation {0} for method {1} as the setter method''s @DefaultAttribute annotation enforces cardinality of 1.
ja: setter メソッドの @DefaultAttribute アノテーションによりカーディナリティー 1 が強制されるため、メソッド {1} のアノテーション {0} のカーディナリティーを設定できません。
ko: 설정기 메소드의 @DefaultAttribute 어노테이션이 1의 카디널리티를 강제하므로 메소드 {1}에 대한 어노테이션 {0}의 카디널리티를 설정할 수 없습니다.

# CDISP7329E
source: DefaultAttribute annotation can only be used in conjunction with the @Parameter annotation.
ja: DefaultAttribute アノテーションは、@Parameter アノテーションと組み合わせて使用する必要があります。
ko: DefaultAttribute 어노테이션은 @Parameter 어노테이션과 함께 사용해야만 합니다.

# CDISP7330E
source: Annotation {0} requires {1} to be a valid attribute name.
ja: アノテーション {0} で、{1} が有効な属性名であることが要求されています。
ko: 어노테이션 {0}에서는 {1}이(가) 유효한 속성 이름이어야 합니다.

# CDISP7331E
source: Icons annotation can only be used in conjunction with the PrimitiveOperator annotation.
ja: Icons アノテーションは、PrimitiveOperator アノテーションと組み合わせて使用する必要があります。
ko: Icons 어노테이션은 PrimitiveOperator 어노테이션과 함께 사용해야만 합니다.

# CDISP7332E
source: The cardinality of the output port set must be specified.
ja: 出力ポート・セットのカーディナリティーを指定する必要があります。
ko: 출력 포트 세트의 카디널리티를 지정해야 합니다.

# CDISP7333E
source: The cardinality of the input port set must be specified.
ja: 入力ポート・セットのカーディナリティーを指定する必要があります。
ko: 입력 포트 세트의 카디널리티를 지정해야 합니다.

# CDISP7334E
source: The windowPunctuationInputPort value {0} does not correspond with a valid input port set identifier.
ja: windowPunctuationInputPort 値 {0} は、有効な入力ポート・セット ID に一致しません。
ko: windowPunctuationInputPort 값 {0}이(가) 유효한 입력 포트 세트 ID에 해당하지 않습니다.

# CDISP7335E
source: InputPortSet and InputPorts annotations cannot occur on the same element.
ja: InputPortSet と InputPorts のアノテーションを同じエレメントに使用することはできません。
ko: InputPortSet 및 InputPorts 어노테이션은 같은 요소에서 발생할 수 없습니다.

# CDISP7336E
source: OutputPortSet and OutputPorts annotations cannot occur on the same element.
ja: OutputPortSet と OutputPorts のアノテーションを同じエレメントに使用することはできません。
ko: OutputPortSet 및 OutputPorts 어노테이션은 같은 요소에서 발생할 수 없습니다.

# CDISP7337E
source: The id for an input port set must be unique.
ja: 入力ポート・セットの ID は固有でなければなりません。
ko: 입력 포트 세트의 ID는 고유해야 합니다.

# CDISP7338E
source: The windowPunctuationInputPort attribute can be only set on punctuation preserving output ports.
ja: windowPunctuationInputPort 属性は、パンクチュエーションを保持する出力ポートにのみ設定可能です。
ko: windowPunctuationInputPort 속성은 구두점을 유지하는 출력 포트에서만 설정될 수 있습니다.

# CDISP7339E
source: ERROR: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}

# CDISP7340W
source: WARNING: {0}
ja: 警告: {0}
ko: 경고: {0}

# CDISP7341E
source: Data directory was not specified at compile time.
ja: コンパイル時にデータ・ディレクトリーが指定されませんでした。
ko: 데이터 디렉토리가 컴파일 시간에 지정되지 않았습니다.

# CDISP7342E
source: Operator: {0} requires exactly {1} input port(s).
ja: オペレーター: {0} は、厳密に {1} 個の入力ポートを必要とします。
ko: 연산자: {0}은(는) 정확히 {1}개의 입력 포트를 필요로 합니다.

# CDISP7343E
source: Operator: {0} requires at least {1} input port(s).
ja: オペレーター: {0} は、少なくとも {1} 個の入力ポートを必要とします。
ko: 연산자: {0}은(는) 최소 {1}개의 입력 포트를 필요로 합니다.

# CDISP7344E
source: Operator: {0} requires exactly {1} output port(s).
ja: オペレーター: {0} は、厳密に {1} 個の出力ポートを必要とします。
ko: 연산자: {0}은(는) 정확히 {1}개의 출력 포트를 필요로 합니다.

# CDISP7345E
source: Operator: {0} requires at least {1} output port(s).
ja: オペレーター: {0} は、少なくとも {1} 個の出力ポートを必要とします。
ko: 연산자: {0}은(는) 최소 {1}개의 출력 포트를 필요로 합니다.

# CDISP7346E
source: Blob cannot support length of: {0}
ja: blob は次の長さをサポートできません: {0}
ko: BLOB은 다음 길이를 지원할 수 없습니다: {0}

# CDISP7347E
source: Complex SPL character format is invalid, expecting: ''(real, imaginary)'', was {0}
ja: 複素数の SPL 文字フォーマットが無効です。''(real, imaginary)'' を予期していましたが、{0} でした。
ko: 복합 SPL 문자 형식이 유효하지 않습니다. ''(real, imaginary)''를 기대했으나 {0}입니다.

# CDISP7348I
source: Extracts information from an application bundle file.
ja: アプリケーション・バンドル・ファイルから情報を抽出します。
ko: 애플리케이션 번들 파일로부터 정보를 추출합니다.

# CDISP7349E
source: File {0} does not exist.
ja: ファイル {0} が存在しません。
ko: 파일 {0}이(가) 존재하지 않습니다.

# CDISP7350E
source: Unsupported bundle version
ja: サポートされないバンドル・バージョン
ko: 지원되지 않는 번들 버전

# CDISP7351E
source: File error: {0}
ja: ファイル・エラー: {0}
ko: 파일 오류: {0}

# CDISP7352E
source: Bundle error: {0}
ja: バンドル・エラー: {0}
ko: 번들 오류: {0}

# CDISP7353I
source: -h, --help Get (this) usage information.
ja: -h, --help 使用法情報 (この情報) を取得します。
ko: -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다.

# CDISP7354I
source: --build-id Get the build id from this bundle.
ja: --build-id このバンドルのバンドル ID を入手します。
ko: --build-id 이 번들에서 빌드 ID를 가져옵니다.

# CDISP7355I
source: --build-date Get the build-date from this bundle.
ja: --build-date このバンドルのビルド日付を入手します。
ko: --build-date 이 번들에서 빌드 날짜를 가져옵니다.

# CDISP7357I
source: --toolkits List all the toolkits in the bundle and their version number.
ja: --toolkits バンドル内のすべてのツールキットとそのバージョン番号をリストします。
ko: --toolkits 번들에 있는 모든 툴킷 및 해당 버전 번호를 나열합니다.

# CDISP7358I
source: --files List all the files in the bundle. This implies --toolkits.
ja: --files バンドル内のすべてのファイルをリストします。これは、--toolkits を暗黙指定します。
ko: --files 번들에 있는 모든 파일을 나열합니다. 이는 --toolkits를 포함합니다.

# CDISP7359I
source: --xml <outFile> Emit the application bundle information in machine readable format to the specified file.
ja: --xml <outFile> 機械可読フォーマットのアプリケーション・バンドル情報を指定されたファイルに出力します。
ko: --xml <outFile> 애플리케이션 번들 정보를 시스템 인식 가능 형식을 사용하여 지정된 파일에 생성합니다.

# CDISP7360I
source: --unbundle <dir> Extract the contents of the bundle into the specified directory.
ja: --unbundle <dir> バンドルのコンテンツを指定されたディレクトリーに抽出します。
ko: --unbundle <dir> 번들의 컨텐츠를 지정된 디렉토리에 추출합니다.

# CDISP7361I
source: --execution-mode The execution mode for which the bundle was compiled; standalone or distributed.
ja: --execution-mode バンドルがコンパイルされた実行モード。standalone または distributed。
ko: --execution-mode 번들이 컴파일된 실행 모드(독립형 또는 분산)입니다.

# CDISP9252I
source: usage: spl-app-info -h, --help | [--build-id][--build-date][--toolkits][--files][--xml <outFile>][--unbundle <dir>] <sabFile>
ja: 使用法: spl-app-info -h, --help | [--build-id][--build-date][--toolkits][--files][--xml <outFile>][--unbundle <dir>] <sabFile>
ko: 사용법: spl-app-info -h, --help | [--build-id][--build-date][--toolkits][--files][--xml <outFile>][--unbundle <dir>] <sabFile>

# CDISR5500E
source: Input port {0} does not allow any window configuration: {1}
ja: 入力ポート {0} でウィンドウ構成は許可されません: {1}
ko: 입력 포트 {0}은(는) 창 구성을 허용하지 않습니다: {1}.

# CDISR5501E
source: Port {0} window type is {1}. The expected type is {2}.
ja: ポート {0} のウィンドウ・タイプは {1} です。予期されたタイプは {2} です。
ko: 포트 {0} 창 유형이 {1}입니다. 예상 유형은 {2}입니다.

# CDISR5502E
source: Port {0} window is not partitioned.
ja: ポート {0} のウィンドウは、パーティション化されていません。
ko: 포트 {0} 창이 파티션되지 않았습니다.

# CDISR5503E
source: Port {0} window eviction count policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ排除カウント・ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 제거 개수 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5504E
source: Port {0} window eviction time policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ排除時間ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 제거 시간 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5505E
source: Input port schema {0} does not match output port schema {1}.
ja: 入力ポート・スキーマ {0} が、出力ポート・スキーマ {1} と一致しません。
ko: 입력 포트 스키마 {0}이(가) 출력 포트 스키마 {1}과(와) 일치하지 않습니다.

# CDISR5506E
source: Port {0} window eviction delta policy attribute {1} does not exist.
ja: ポート {0} のウィンドウ排除デルタ・ポリシー属性 {1} が存在しません。
ko: 포트 {0} 창 제거 델타 정책 속성 {1}이(가) 존재하지 않습니다.

# CDISR5507E
source: Port {0} window eviction delta policy for attribute {1} value class {2} is not the required type {3} for {4}.
ja: 属性 {1} 値クラス {2} に対するポート {0} のウィンドウ排除デルタ・ポリシーは、{4} に必要なタイプ {3} ではありません。
ko: 속성 {1} 값 클래스 {2}에 대한 포트 {0} 창 제거 델타 정책이 {4}에 대한 필수 유형 {3}이(가) 아닙니다.

# CDISR5508E
source: Port {0} window trigger time policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ・トリガー時間ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 트리거 시간 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5509E
source: Port {0} window partition eviction age policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ・パーティション排除存続期間ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 파티션 제거 유효 기간 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5510E
source: Port {0} window trigger count policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ・トリガー・カウント・ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 트리거 개수 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5511E
source: Port {0} is not windowed.
ja: ポート {0} はウィンドウ構成が行われていません。
ko: 포트 {0}이(가) 창 설정되지 않았습니다.

# CDISR5512E
source: Port {0} window partition eviction count policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ・パーティション排除カウント・ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 파티션 제거 개수 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5513E
source: Port {0} window partition tuple eviction count policy value {1} is negative.
ja: ポート {0} のウィンドウ・パーティション・タプル排除カウント・ポリシー値 {1} は負です。
ko: 포트 {0} 창 파티션 튜플 제거 개수 정책 값 {1}이(가) 음수입니다.

# CDISR5514E
source: Port {0} no window eviction policy specified.
ja: ポート {0} にウィンドウ排除ポリシーが指定されていません。
ko: 포트 {0}에 창 제거 정책이 지정되지 않았습니다.

# CDISR5515E
source: Port {0} no sliding window trigger policy specified.
ja: ポート {0} にスライディング・ウィンドウ・トリガー・ポリシーが指定されていません。
ko: 포트 {0}에 슬라이딩 창 트리거 정책이 지정되지 않았습니다.

# CDISR5516E
source: Input port {1} for operator {0} requires a windowed port: {2}
ja: オペレーター {0} の入力ポート {1} には、ウィンドウ構成されたポートが必要です: {2}
ko: 연산자 {0}의 입력 포트 {1}은(는) 창 설정된 포트를 필요로 합니다: {2}.

# CDISR5517E
source: Operator {0} does not allow input ports.
ja: オペレーター {0} で入力ポートは許可されません。
ko: 연산자 {0}은(는) 입력 포트를 허용하지 않습니다.

# CDISR5518E
source: Input port cannot be added as operator {0} has a maximum of {1} input ports.
ja: オペレーター {0} には最大数の {1} 個の入力ポートがあるため、入力ポートは追加できません。
ko: 연산자 {0}의 입력 포트 수가 최대 입력 포트 수인 {1}개에 도달하여 입력 포트를 추가할 수 없습니다.

# CDISR5519E
source: Port index out of range: {0}
ja: ポート索引が範囲外です: {0}
ko: 포트 인덱스가 범위를 벗어났습니다: {0}.

# CDISR5520E
source: Operator {0} does not allow output ports.
ja: オペレーター {0} で出力ポートは許可されません。
ko: 연산자 {0}은(는) 출력 포트를 허용하지 않습니다.

# CDISR5521E
source: Output port cannot be added as operator {0} has a maximum of {1} output ports.
ja: オペレーター {0} には最大数の {1} 個の出力ポートがあるため、出力ポートは追加できません。
ko: 연산자 {0}의 출력 포트 수가 최대 출력 포트 수인 {1}개에 도달하여 출력 포트를 추가할 수 없습니다.

# CDISR5522E
source: Operator {0} has a minimum of {1} input ports but only {2} are configured.
ja: オペレーター {0} の入力ポートの最小数は {1} 個ですが、{2} 個だけ構成されています。
ko: 연산자 {0}의 최소 입력 포트 수가 {1}개이지만 {2}개만 구성되었습니다.

# CDISR5523E
source: Operator {0} has a minimum of {1} input ports and maximum of {2} but {3} are configured.
ja: オペレーター {0} の入力ポートの最小数は {1} 個、最大数は {2} 個ですが、{3} 個が構成されています。
ko: 연산자 {0}의 최소 입력 포트 수가 {1}개, 최대 입력 포트 수가 {2}개이지만 {3}개가 구성되었습니다.

# CDISR5524E
source: Operator {0} has a minimum of {1} output ports but only {2} are configured.
ja: オペレーター {0} の出力ポートの最小数は {1} 個ですが、{2} 個だけ構成されています。
ko: 연산자 {0}의 최소 출력 포트 수가 {1}개이지만 {2}개만 구성되었습니다.

# CDISR5525E
source: Port {0} is connected in the graph.
ja: ポート {0} はグラフで接続されています。
ko: 포트 {0}이(가) 그래프에서 연결되었습니다.

# CDISR5526E
source: Mismatched issuer and subject for JCP self-signed certificate.
ja: JCP 自己署名証明書で発行者とサブジェクトが不一致です。
ko: JCP 자체 서명 인증서에서 발행자와 대상이 불일치합니다.

# CDISR5527E
source: Mismatched subject for JCP self-signed certificate (transient connect to incorrect JCP)
ja: JCP 自己署名証明書でサブジェクトが不一致です (正しくない JCP への一時的な接続)
ko: JCP 자체 서명 인증서에서 대상이 불일치합니다(올바르지 않은 JCP에 대한 일시적 연결).

# CDISR5528E
source: Custom metric {0} already exists.
ja: カスタム・メトリック {0} は既に存在しています。
ko: 사용자 정의 메트릭 {0}이(가) 이미 존재합니다.

# CDISR5529E
source: Custom metric name cannot be empty.
ja: カスタム・メトリック名を空にすることはできません。
ko: 사용자 정의 메트릭 이름은 비워둘 수 없습니다.

# CDISR5530E
source: Custom metric {0} does not exist.
ja: カスタム・メトリック {0} が存在しません。
ko: 사용자 정의 메트릭 {0}이(가) 존재하지 않습니다.

# CDISR5531I
source: {0} for input port: {1}
ja: 入力ポート {1} の {0}
ko: {0}에 대한 입력 포트: {1}

# CDISR5532I
source: {0} for output port: {1}
ja: 出力ポート {1} の {0}
ko: {0}에 대한 출력 포트: {1}

# CDISR5533E
source: Null attribute value passed for index {0}
ja: 索引 {0} にヌルの属性値が渡されました
ko: 인덱스 {0}에 대해 널(NULL) 속성 값이 전달되었습니다.

# CDISR5534E
source: Output port {0} export type {1} is not equal to {2}.
ja: 出力ポート {0} のエクスポート・タイプ {1} は {2} に等しくありません。
ko: 출력 포트 {0} 익스포트 유형 {1}이(가) {2}과(와) 같지 않습니다.

# CDISR5535E
source: Port {0} is not connected to a PE port.
ja: ポート {0} は PE ポートに接続されていません。
ko: 포트 {0}이(가) PE 포트에 연결되어 있지 않습니다.

# CDISR5536E
source: Attribute index ''{0}'' out of range
ja: 属性索引 ''{0}'' は範囲外です
ko: 속성 인덱스 ''{0}''이(가) 범위를 벗어났습니다.

# CDISR5537E
source: Attribute name ''{0}'' does not exist in the Tuple''s schema.
ja: タプルのスキーマに属性名 ''{0}'' が存在しません。
ko: 속성 이름 ''{0}''이(가) 튜플의 스키마에 존재하지 않습니다.

# CDISR5538E
source: Operator invocation context invalid for @OperatorContext.ContextCheck methods for kind {0}, Java class {1}.
ja: 種類 {0}、Java クラス {1} の @OperatorContext.ContextCheck メソッドにオペレーター呼び出しコンテキストが無効です。
ko: 종류 {0}, Java 클래스 {1}에 대해 @OperatorContext.ContextCheck 메소드의 연산자 호출 컨텍스트가 유효하지 않습니다.

# CDISR5539E
source: Default attribute {0} not found for parameter {1}
ja: パラメーター {1} のデフォルト属性 {0} が見つかりません
ko: 매개변수 {1}의 기본 속성 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.

# CDISR5540E
source: Mandatory parameter {0} not set
ja: 必須パラメーター {0} が設定されていません
ko: 필수 매개변수 {0}이(가) 설정되지 않았습니다.

# CDISR5541E
source: Mandatory parameter {0} is not represented in the operator model: {1} annotation on {2}
ja: オペレーター・モデルで必須パラメーター {0} が表されませんでした: {2} の {1} アノテーション
ko: 필수 매개변수 {0}이(가) 연산자 모델에서 표시되지 않습니다: {2}의 {1} 어노테이션

# CDISR5542E
source: Mandatory parameter {0} is optional in the operator model: {1} annotation on {2}
ja: オペレーター・モデルで必須パラメーター {0} がオプションです: {2} の {1} アノテーション
ko: 필수 매개변수 {0}이(가) 연산자 모델에서 선택사항입니다: {2}의 {1} 어노테이션

# CDISR5543E
source: Required type {3} not specified for parameter {0} in the operator model: {1} annotation on {2}
ja: オペレーター・モデルのパラメーター {0} に必須タイプ {3} が指定されませんでした: {2} の {1} アノテーション
ko: 연산자 모델에서 매개변수 {0}에 대해 필수 유형 {3}이(가) 지정되지 않았습니다: {2}의 {1} 어노테이션

# CDISR5544E
source: Type {3} for parameter {0} in the operator model is not compatible with {1} annotation on {2}
ja: オペレーター・モデルのパラメーター {0} のタイプ {3} は、{2} の {1} アノテーションと互換性がありません。
ko: 연산자 모델에 있는 매개변수 {0}의 유형 {3}이(가) {2}의 {1} 어노테이션과 호환되지 않습니다.

# CDISR5545E
source: Cardinality for parameter {0} in the operator model is required to be 1 to be compatible with {1} annotation on {2}
ja: {2} の {1} アノテーションと互換になるためには、オペレーター・モデルのパラメーター {0} のカーディナリティーは 1 でなければなりません。
ko: {2}의 {1} 어노테이션과 호환되려면 연산자 모델에 있는 매개변수 {0}의 카디널리티가 1이어야 합니다.

# CDISR5546E
source: The metric kind {2} for custom metric {0} is required to be {1} to match @CustomMetric.
ja: @CustomMetric と一致するためには、カスタム・メトリック {0} のメトリック種類 {2} は {1} でなければなりません。
ko: @CustomMetric과 일치하려면 사용자 정의 메트릭 {0}의 메트릭 종류 {2}이(가) {1}이(가) 되어야 합니다.

# CDISR5547E
source: @ContextCheck failures for Java operator class {0}
ja: Java オペレーター・クラス {0} の @ContextCheck が失敗しました。
ko: Java 연산자 클래스 {0}에 대한 @ContextCheck 실패

# CDISR5548E
source: Tuple type mismatch - port''s StreamSchema: {0} - submitted tuple''s StreamSchema: {1}
ja: タプル・タイプの不一致 - ポートの StreamSchema: {0} - サブミットされたタプルの StreamSchema: {1}
ko: 튜플 유형 불일치 - 포트의 StreamSchema: {0} - 제출된 튜플의 StreamSchema: {1}

# CDISR5549E
source: Class {0} not supported for @Parameter at method: {1}
ja: クラス {0} は @Parameter にサポートされていません。メソッド: {1}
ko: 클래스 {0}이(가) 메소드에서 @Parameter에 대해 지원되지 않습니다: {1}

# CDISR5550E
source: {0} requires single value
ja: {0} には単一値が必要です
ko: {0}은(는) 하나의 값을 필요로 합니다.

# CDISR5551E
source: {0} requires a value in the form <input port name>.<attribute name>. Invalid value specified - {1}
ja: {0} には、<入力ポート名>.<属性名> の形式の値が必要です。無効な値が指定されました - {1}
ko: {0}은(는) <입력 포트 이름>.<속성 이름> 양식의 값을 필요로 합니다. 유효하지 않은 값이 지정됨 - {1}

# CDISR5552E
source: Cannot remove all attributes from a schema: {0}
ja: スキーマからすべての属性を削除することはできません: {0}
ko: 스키마에서 모든 속성을 제거할 수 없음: {0}

# CDISR5553E
source: Java primitive implementation class {0} does not implement {1}
ja: Java プリミティブ実装クラス {0} は {1} を実装していません
ko: Java 기본 구현 클래스 {0}은(는) {1}을(를) 구현하지 않습니다.

# CDISR5554E
source: Timestamp is unavailable during checkpointing
ja: チェックポイント処理中にタイム・スタンプは使用不可です。
ko: 체크포인트 설정 중에는 시간소인이 사용 불가능합니다.

# CDISR5555E
source: An input stream can only be retrieved during a restore.
ja: 入力ストリームを取得できるのは、リストア中のみです。
ko: 입력 스트림은 복원 중에만 검색할 수 있습니다.

# CDISR5556E
source: An output stream can only be retrieved during checkpointing
ja: 出力ストリームを取得できるのは、チェックポイント処理中のみです。
ko: 출력 스트림은 체크포인트 설정 중에만 검색할 수 있습니다.

# CDISR5557E
source: Operator must be at the start of a consistent region
ja: オペレーターは、整合領域の始まりになければなりません。
ko: 연산자는 일관성 있는 영역의 시작 부분에 있어야 합니다.

# CDISR5558E
source: {0}: String length ({1}) too large
ja: {0}: ストリング長 ({1}) が長すぎます
ko: {0}: 문자열 길이({1})가 너무 깁니다.

# CDISR5559E
source: Index {0} is out of range for {1}
ja: 索引 {0} は {1} の範囲外です
ko: 인덱스 {0}이(가) {1}의 범위를 벗어났습니다.

# CDISR5560E
source: Identifier {0} is not valid for {1}
ja: ID {0} は {1} に有効ではありません
ko: ID {0}은(는) {1}에 대해 유효하지 않습니다.

# CDISR5561E
source: {0}: Index for {1} does not equal ordinal for {2}.{3}
ja: {0}: {1} の索引は {2}.{3} の序数に等しくありません
ko: {0}: {1}의 인덱스가 {2}.{3}의 순서와 같지 않습니다.

# CDISR5562E
source: Conversion between SPL type {0} (MetaType.{1}) and Java type {2} is not supported.
ja: SPL タイプ {0} (MetaType.{1}) と Java タイプ {2} の間の変換はサポートされません。
ko: SPL 유형 {0}(MetaType.{1})과(와) Java 유형 {2} 간의 변환은 지원되지 않습니다.

# CDISR5563E
source: Language type: {0} not supported by JavaOp
ja: 言語タイプ: {0} は JavaOp でサポートされません
ko: 언어 유형: {0}은(는) JavaOp에서 지원하지 않습니다.

# CDISR5564E
source: Internal Error: Window attribute for delta policy not found: {0}
ja: 内部エラー: デルタ・ポリシーのウィンドウ属性が見つかりません: {0}
ko: 내부 오류: 델타 정책에 대한 창 속성을 찾을 수 없습니다: {0}.

# CDISR5565E
source: Unsupported attribute type for window delta policy: {0}
ja: ウィンドウ・デルタ・ポリシーにサポートされない属性タイプ: {0}
ko: 창 델타 정책에 대해 지원되지 않는 속성 유형입니다: {0}.

# CDISR5566E
source: Environment variable STREAMS_INSTALL not set
ja: 環境変数 STREAMS_INSTALL が設定されていません
ko: 환경 변수 STREAMS_INSTALL이 설정되지 않았습니다.

# CDISR5567E
source: Operator already shutdown
ja: オペレーターが既にシャットダウンされています
ko: 연산자가 이미 종료되었습니다.

# CDISR5568E
source: Notification source {0} has already been added.
ja: 通知ソース {0} は既に追加されています。
ko: 알림 소스 {0}이(가) 이미 추가되었습니다.

# CDISR5569E
source: Java Platform API Specification version not at Java 7 or higher.
ja: Java プラットフォーム API 仕様バージョンが、Java 7 以上ではありません。
ko: Java Platform API 스펙 버전이 Java 7 이상이 아닙니다.

# CDISR5570E
source: Cannot determine Java Platform API Specification version
ja: Java プラットフォーム API 仕様バージョンを判別できません
ko: Java Platform API 스펙 버전을 판별할 수 없습니다.

# CDISR5571I
source: Moving average of the time (milliseconds) to drain processing in a consistent region to establish consistent state
ja: 整合状態を確立するために整合領域の処理をドレーンする時間の移動平均 (ミリ秒)
ko: 일관성 있는 상태를 설정하기 위해 일관성 있는 영역에서 처리를 드레인하는 시간(밀리초)의 이동 평균입니다.

# CDISR5572I
source: Moving average of the time (milliseconds) to reset the region to a previous consistent state
ja: 領域を前の整合状態にリセットする時間の移動平均 (ミリ秒)
ko: 영역을 이전 일관성 있는 상태로 재설정하는 시간(밀리초)의 이동 평균입니다.

# CDISR5573I
source: State of the consistent region
ja: 整合領域の状態
ko: 일관성 있는 영역의 상태

# CDISR5574I
source: Current number of attempts to reset the region to a previous consistent state
ja: 領域を前の整合状態にリセットする試行の現在数
ko: 영역을 이전 일관성 있는 상태로 재설정하는 시도의 현재 횟수

# CDISR5575I
source: Sequence identifier of the last consistent state for the region
ja: 領域の最後の整合状態のシーケンス ID
ko: 영역의 마지막 일관성 있는 상태의 시퀀스 ID

# CDISR5576I
source: Sequence identifier of the last consistent state the region was reset to
ja: 領域リセット先の最後の整合状態のシーケンス ID
ko: 영역이 재설정된 마지막 일관성 있는 상태의 시퀀스 ID
